為咗參加力之大會
悟空佢哋終於成功召集到十位選手
但係喺最後一刻，其中一位選手
布歐竟然瞓着咗
另外，悟空為咗召集選手，而同佢哋講
冠軍會得到1000万索尼
呢個大話亦都同時被揭穿
你哋夠喇，你哋邊個想要錢嘅
就過嚟揾我啦
錢嘅事因為莊子應承會負責而告一段落
但係仲未齊人
如果淨係得九位選手
好有可能就會失去參賽資格
我哋已經冇時間…
仲有冇其他人選啊？
呢個時候悟空諗到個令人意想不到嘅人選
仲有飛利
我哋仲有飛利啊
就噉話啦，佢就係第十個人喇
第十位戰士就係你悟空，去揾飛利
你話飛利？
天敵之前都有講過㗎
就算佢去咗地獄，都唔識得反省
所以佢嘅靈魂留低咗喺地獄度冇得懲罰
搞到炎羅王大人好頭痛啊
所以呢？
所以佢仲喺地獄囖咪講笑喇
你唔係諗住用龍珠許願
希望嗰個衰人可以復活
然後一齊參加力之大會𠻺嗎？
大概就係噉喇
但係
我根本就冇諗過要用龍珠喎
我想拜託占卜婆婆
佢可以淨係令菲利復活24個小時
以前
我同比達好似都曾經試過噉樣做㗎
係呀？
我覺得你呢個提議真係太亂嚟喇
乜你覺得
菲利真係會乖乖地聽你嘅説話咩？
我諗佢都唔希望一復活
就見到呢個世界就嚟消失𠿪
所以我哋唯有並肩作戰啦
佢復活咗實會搞破壞㗎喎
我哋淨係要佢復活24個小時啫
點都好過而家揾唔到第十個選手吖
格古洛，你平時唔係好有自信㗎咩？
點解我哋一定要復活菲利啊？
就算冇嗰個人參賽
得我哋幾個一樣贏到
唔係咩？
衞斯，係
你覺得我哋第七宇宙有冇機會贏啊？
我都唔肯定啊
因為其他宇宙嘅事
我平時一向好少過問㗎
不過…
我曾經聽過喺咁多個宇宙之中
係有人類嘅實力係仲犀利過破壞神㗎
而且嗰個破壞神同我哋嘅比老師大人相比
仲要犀利好多𠻹啊
你真係多事啊
我只不過係喺咬壽瓜嘅
時候輸咗一次畀佢咋
噉睇嚟…
真係要揾菲利啊，係咪啊？
都話㗎啦
唔會有事嘅
如果菲利真係背叛我哋
我同比達會一齊收拾佢㗎喇
係咪啊？
連死人都唔放過
佢哋啲諗法真係好有創意
好啦
既然係噉
我去揾炎羅王大人
等佢畀我揾菲利直接同佢傾下先啦
乜可以咁隨便㗎咩？
炎羅王大人…
揾到喇
我好快就返嚟㗎喇
係孫悟空呀？
好嘛，炎羅王大人？
其實我…
今次嚟係想請炎羅王大人畀我見飛你啊
咩話？
你想見飛你？
你做乜突然想見佢啊？
應該由邊度講起好呢？
係喇
你知唔知道有其他宇宙存在㗎？
宇宙？
哦，係有聽過咁上下嘅傳聞𠸏
其實呢
嚟緊12個宇宙之間
要舉行武道大會啊
如果邊個輸咗嘅話
拳王大人就會毀滅嗰個人嘅宇宙
你喺度講緊咩啊？
我一啲都聽唔明喎
如果乜嘢都唔做嘅話
我哋呢個宇宙就會有危險㗎喇
你係講真𠸏？
梗係
雖然我都係唔係好明啊
不過聽落好嚴重，係非常嚴重啊
係噉，你見到飛鯉之後打算點做啊？
我諗住揾佢一齊參加比賽囖，唔通…
你又打算將嗰隻怪物復活呀？
你唔可以噉做㗎
我打算揾占卜婆婆幫手啊
嗰個老婆婆呀？
係
我想復活佢，但係只係復活24個小時
有咩後果我唔負責㗎，講明先啦
我肯定嗰隻嘢一定會好好反省㗎
我梗係知啦
如果情況失控
就送去地球以外嘅地方收拾佢
噉樣嘅話，就算發生咩事都與我無關
你去啦，我揾人帶路，唔該晒
睇下，就係呢度喇，喺背脊嘅正中間
咁易，你要睇清楚啊
都話咗我唔得㗎啦
仲話咩超級薩亞人
我呢啲噉嘅人同卡利花姐姐
點可以相提並論啊？
又嚟囖？
今兒口頭禪，我呢啲噉嘅人…
冇問題嘅，今兒一定做到㗎
因為你同我一樣都係薩亞人嚟𠺢嘛
嚟啦，要提起精神啊，唔好咁灰心啦
睇我示範一次，然後你再試啦
好啦
睇住啦
要好似我噉想像
將力量集中喺背脊中間
一定要集中精神
睇下，好簡單啫
唔係啊，其實一啲都唔簡單㗎
你都快啲示範畀佢睇啦，誒…
係
大概就係噉喇，金兒，快啲試下啦
將力量集中喺背脊，然後…
發動
點啊？你做到嘅
姐姐啊
既然卡利法姐姐噉樣講嘅話
噉我試下啦
要想像將力量集中喺背脊
係喇，就係噉樣集中精神啊
要繼續保持呢種狀態啊
佢好似成功咗喇，冇錯啊
噉邊算成功啊？
又話咩發動又扮噉
其實都係因為你形容得唔好先會噉
我到底幾時有講過乜嘢「扮」啊？
做咩啊？
你而家即係話我教佢嘅方式唔啱囖？
唔係
我係覺得你教嘅方式可以再簡單啲
原來係噉，都係𠸏
金魚
我哋再試下其他方式啦
跟住落嚟，我會嘗試去激嬲你㗎喇
因為發嬲係一個可以
成功變身成超級撒亞人嘅方法啊
同我醒醒定定啊
馬…
馬騮？
長臂猿？
突…大猩猩？
誒，我想問你
你到底做緊咩啊？
我對住心愛嘅妹妹
竟然講咗啲咁過份嘅説話？
呢啲嘢都係等你嚟啦橫掂你平時態度咁差
呢啲嘢難唔到你啦
我知道喇，我即管試下啦
係噉
我…
加比…
要開始鬧你喇
你…
你呢個蠢材
你冇鬼用
正…
正一廢物
你係最渣嘅散打人
搞啊
你呢個噉嘅靚仔
竟然夠膽整嚇我心愛嘅妹妹？
唔係啊，呢啲係變身超級撒亞人嘅練習
呢層你梗係知啦
我本身就係想令佢有返啲自信啊
等佢可以一口氣順利變成超級撒亞人
但係你點知道
你呢個靚仔反而搞亂到整嚇咗佢啊
你哋唔好再講喇，好似我呢啲噉嘅人
點會做到喎？
金兒
你唔准成日講我呢啲噉嘅人啊
我呢啲噉嘅人…
點做都係廢物薩亞人
我只會成為姐姐嘅負累㗎咋
好似我…
成功喇
金兒，你做到喇
好似唔係好妥喎
係喇
金兒呀
你要識得控制你嘅情緒啊
呢一個…
就係金魚嘅…
沼蛤蟆大人啊
加美
我要令你成為我血祭嘅第一件供品
要出動怒服嘅死人嚟做選手呀？
比露似呢隻嘢睇嚟真係好唔
掂噉啊聽講係好強嘅對手
對我哋第4宇宙嚟講
應該要小心啲呢一個對手啊
基德娜殿下，唔通你…
派咗間諜去其他宇宙收集情報呀？
呢件事如果畀全王大人知道咗嘅話…
唔使擔心啊，庫爾
今次大概有冇規則寫明唔可以用間諜
你呢？
話我知嗰個死人叫咩名啦，係嘅
基德娜大人
第七宇宙嗰班人…
叫嗰個死人做菲利
呢度就係菲利所在嘅地獄呀？
呢度睇落都幾好吖
菲利真係喺呢度呀？
係啊，佢係喺呢度㗎
你去揾下啦
好𡅅
唔該你啊
喂
哎吔？
你點會喺呢度𠸏？
真係吖
雖然喺地獄，但係你睇落幾開心吖
對我嚟講冇地方比呢度更加地獄
話時話吖，你嚟呢度做咩啊？
你想唔想離開呢度啊？
畀你離開呢度一日啦
你一定係有啲咩陰謀
冇錯係
好嘢啊，你而家咪做到囖
犀利啊，我感覺到你有個好強嘅力量啊
加比，受死啦
走開
弊喇
喂，你啊，對金兒做咗啲乜嘢啊？
我咩都冇做過啊
我諗係可能佢見到我同你關係好咗
所以先咁嬲啊
點都好啦，要令佢恢復原狀
忍…
今次真係麻煩喇
金兒
你冷靜啲聽我講，唔好誤會啊
我唔係嗰啲會畀呢種
奇怪人輕易吸引嘅隨便女仔嚟㗎
金兒
你真係好犀利啊
真不愧係我卡利花嘅妹妹啊
弊喇
真係估唔到會有個咁強
嘅戰士做我哋嘅拍檔
哼
你係話力之大會呀？
你頭先講嘅呢一件事
的確係令我幾有興趣嘅
我知吖
如果我拒絕你
係咪會好頭痛？
少少噉啦
係噉
我拒絕你嘅邀請
哎吔
噉我走先啦
我同你講笑咋
過咗24小時之後
我係咪又要返返嚟呢個地方啊？
噉就梗係啦
你唔使諗住走啊
係噉，我有一個條件
如果我贏咗嗰個比賽
成功令呢個宇宙冇事嘅話
你哋到時要向龍珠許願幫我復活
你呢隻嘢吖
乜你覺得自己有資格傾條件咩吓？
我冇資格
我嘅實力仲可以變得更加強啊
其實
我真係好希望可以再同你打返場㗎
我諗你一定好想知道
我進化到咩程度
我有冇講錯啊？
你果然係全宇宙第一嘅衰人
竟然一眼就睇穿我嘅弱點
你會點做啊？
今次力之大會最優秀嘅
選手可以得到嘅獎品
會係超級龍珠
你想復活嘅話，就自己去爭取啦
噉即係話，就算隊伍最後係贏咗
都唔可以保證我到時一定可以成功復活啦
噉我淨係要地球嘅龍珠就得喇
噉即係你肯參加啦
你肯畀龍珠我就參加
噉好吖
我就應承你
不過我需要多啲時間去收集龍珠
哼，冇問題吖就算你走都冇用㗎喇
如果我哋輸咗，成個宇宙都會毀滅
呢層我好清楚
講起上嚟，嗰個比賽…
係咪就算殺死對手都冇問題𠸏？
梗係唔可以噉做啦
噉樣好難處理喎
算啦，我今次就忍一忍
我走喇
哎吔，你噉就走嗱？
等陣，占卜婆婆就會嚟帶你走
好嘛？
婆婆
好你個頭啊，你個蠢材啊
竟然要我呢個老太婆
去帶嗰隻衰嘢飛嚟過嚟呀？
你知道咗嗱？
炎羅王聯絡過我
冇辦法啦
始終都關乎到呢個宇宙嘅命運
太好喇
不愧係占卜婆婆啊
唔該晒
噉我個手術呢？
係喇
有樣好嘢啊
就係呢樣，係咩嚟㗎？
有一個非常偉大嘅人，佢叫做拳王大人
只要用呢個道具，就可以見到佢㗎喇
你啲噉嘅嘢啊，對我有咩用啊？
攞走佢啦，太危險喇
噉我攞其他嘢嚟啦
拜拜喇，婆婆
我認為第七宇宙
係個絕對唔可以輕視嘅對手
基德娜殿下，請問有冇啲好嘅策略啊？
一個由地獄返嚟嘅邪惡帝王啊
喂，富爾
我諗到個可以打得第七宇宙嘅絕世好橋啊
絕世好橋呀？
真係對唔住喇，彼老師
我今次一定會徹底消滅你啊
悟空佢終於
成功召集到宇宙嘅邪惡帝王飛利
另外
知道咗飛利存在嘅第四宇宙破壞神
基特娜
佢聲稱已經諗到擊敗第七宇宙
嘅方法到底會發生咩事呢？
而家距離力之大會只係
剩返一小時30分鐘
大家好，我係悟空
我哋決定揾飛利代替布歐啊
但係，都唔知佢會唔會突然間亂嚟㗎
話晒佢曾經係造成宇宙危機嘅衰人吖嘛
停手啊，飛利
搞成噉都算係熱身咩？
你點可以殺咗佢哋㗎？
下一集：《龍珠超》
《惡之帝王復活》
《前來迎接嘅迷之刺客》
記得一定要睇啊